♪Les étoiles se souviennent♪
♪La promesse que nous nous sommes faite♪
♪Chaque brise porte ta touche♪
♪Embrasser la chaleur de ma main♪
♪Alors peu importe la distance,
n'hésitez pas♪
♪L'amour nous guidera♪
♪Si le chemin des étoiles mène
à la fin de l'année-lumière♪
♪ Est-ce que je t'aurais rencontré un peu plus tôt ? ♪
♪Comme la nuit embrassant la lueur des feux d'artifice♪
♪Toi et moi étions censés nous tenir la main♪
♪Si le chemin des étoiles mène
à la fin de l'année-lumière♪
♪Le destin nous aurait-il réunis ?♪
♪Transformer les épines en
fils d'argent sur une couronne♪
♪Je les tisserai pour toi, pour toujours♪
=Un amour planifié depuis longtemps=
=Épisode 4=
Jiang Yawei est tout simplement trop fort.
En fait, elle a repoussé Cheng.
d'un endroit si élevé.
Comment va-t-elle maintenant ?
Elle ne s'est pas réveillée.
Quand est-ce que toi et Zhou Tingyan arriverez ici ?
Presque là.
Meng Tang.
Est-ce que Jian Cheng va bien ?
Tu n'es pas le bienvenu.
Sortir.
Meng Tang.
Je suis juste venu voir comment elle allait.
Comment va Jian Cheng ?
Après tout,
Je me sens responsable.
C'est toi qui l'as poussée vers le bas.
Puis tu as sauté toi-même.
Ce n'est pas vrai.
C'est...
Je l'ai fait appeler pour qu'elle vienne me rencontrer.
Mais une fois que je l'ai vue,
Je l'ai juste suppliée.
Je voulais qu’elle fasse preuve de miséricorde
et me laisse partir.
Elle a refusé.
Elle m'a même attrapé le menton
et m'a menacé.
Il m'a dit de rompre avec Yufeng.
Elle s'énervait de plus en plus,
puis il m'a poussé accidentellement.
Jiang Yawei.
Je ne crois pas
chaque mot que tu dis.
Tu ferais mieux d'espérer que Cheng va bien.
Sinon,
vous ferez face à des conséquences.
Je ne mens pas.
Tout ce que j'ai dit est vrai.
J'ai fait du tort à Jian Cheng.
Elle m'a poussé dans les escaliers,
mais je ne la blâme pas.
Je veux juste m'assurer qu'elle va bien.
Meng Tang.
Yawei est venu ici
parce qu'elle a bon cœur.
Ce que Jian Cheng lui a fait
est contraire à la loi.
Êtes-vous sérieux?
Yufeng, ton cerveau a-t-il arrêté de fonctionner ?
Il n'y a pas de vidéosurveillance.
Quoi que dit Yawei,
tu le crois ?
Vous et Cheng avez grandi ensemble.
Tu ne sais pas
quel genre de personne elle est ?
Vous préférez faire confiance à un briseur de ménage ?
Que fais-tu?
Yufeng, touche-la à nouveau
et vois ce qui se passe.
Je vais bien.
Oncle Zhou.
Le médecin a dit que Jian Cheng avait besoin de repos.
Prends ta fille et sors.
Allons-y.
Cheng, tu es réveillé.
Zhou.
Zhou Tingyan.
Oncle Zhou.
Fais-moi un câlin.
(Elle utilise l'oncle Zhou comme un assistant.)
(J'ai du culot.)
(C'est mauvais.)
(Cheng doit avoir)
(elle s'est trompée la tête.)
Est-ce que tu as mal à la tête ?
Je vais chercher le médecin.
Ne pars pas.
Ma tête va bien.
Chéri.
Ce…
Hier,
quand je suis tombé,
J'étais mort de peur.
Je pensais que je ne te reverrais jamais.
Cheng.
Peut-être dormir un peu plus ?
Jian Cheng.
Tu fais l'idiot.
Quel est le truc cette fois-ci ?
Tu penses vraiment
ça me tape sur les nerfs ?
Tu m'as appelé chérie.
Est-ce que ça veut dire que nous sommes mariés ?
Non, nous ne le sommes pas.
Mais nous sommes fiancés.
Après le Nouvel An,
nous allons nous marier.
Pourquoi me poses-tu
des questions aussi étranges ?
Est-ce... une perte de mémoire ?
Cela ressemble à une bénédiction déguisée.
Jian Cheng.
Arrête de faire semblant.
Tu m'as demandé d'annuler les fiançailles.
Alors, quel est cet acte maintenant ?
Oncle Zhou.
Elle t'utilise juste pour m'atteindre.
Assez.
Tu t'es cogné la tête en tombant.
Demandez à un médecin de vérifier.
Tous les tests sont revenus normaux.
Elle a juste besoin de repos.
Quant à la confusion de la mémoire,
ce n'est peut-être que temporaire.
Ne vous inquiétez pas, cela n’affectera pas la vie quotidienne.
Médecin.
Elle fait semblant, n'est-ce pas ?
Comment une telle chose a-t-elle pu arriver ?
Au-delà du ridicule.
Jian Cheng, lève-toi.
Laissez tomber le cinéma.
Partir.
Elle vient de se réveiller et a besoin de paix.
(Jian Cheng,)
(voyons combien de temps tu peux continuer comme ça.)
Revenons en arrière.
Allez.
Cheng.
Reposez-vous d’abord correctement.
Mm.
Je vais vérifier avec le médecin.
Je reviens dans un instant.
Je me suis cogné la tête assez fort.
Tu as l'air plutôt heureux.
Bien sûr que je suis heureux.
Tu as oublié ce crétin de Zhou Yufeng.
Cela vaut bien une bouteille de vin
pour fêter ça.
Je n'ai pas oublié.
Tu ne l'as pas fait ?
Alors qu'est-ce que c'était tout à l'heure ?
Je jouais la comédie.
Allez.
Que se passe-t-il
entre toi et Jiang Yawei ?
Elle a sauté toute seule.
Je le savais.
C'est certainement l'un de ses sales tours.
De cette façon, elle n'a pas à s'excuser.
et peut rejeter la faute sur vous.
C'est tout simplement trop.
Je vais la chercher.
Ne pars pas.
- Laisse-la tranquille.
- Sérieusement ?
Elle essaie de ruiner ta réputation.
Vous devez cela à Qin Zhuo
et Zhou Tingyan.
Tingyan a vu Jiang Yawei
allongé à côté de vous.
Il a immédiatement dit à Qin Zhuo
pour le garder secret.
Sinon, qui sait
quelles rumeurs pourraient se propager.
De toute façon,
Concentre-toi simplement sur le repos maintenant.
Ne vous inquiétez de rien.
(Jian Wenqian)
(Jian Cheng)
(fait l'idiot.)
(Et Zhou Tingyan a scellé la nouvelle.)
(Le spectacle d'hier soir n'a servi à rien.)
(Jian Wenqian)
Comment ça s'est passé ?
Cheng a dit
elle a raté une marche et est tombée toute seule.
Mais je n'y crois pas.
Jiang Yawei.
Vous devriez être reconnaissant.
Cheng ne se souvient pas de vous tous.
Désormais,
si vous essayez d'autres sales tours,
Je briserai ton rêve
de rejoindre l'élite riche.
- Je...
- J'ai tout entendu.
Je m'occupe du reste.
Salut, Qin Zhuo.
Cheng veut maintenir la paix.
Elle a dit qu'elle était tombée toute seule.
Peut-être qu’on devrait simplement laisser tomber.
Pour qu'elle ne s'énerve pas plus tard
et commencer une dispute avec eux.
Bien.
On dirait que
Jian Cheng est déterminé
de couper tous les liens avec Zhou Yufeng.
Meng Tang transmet le message de Cheng.
Cheng peut le faire
tout ce qu'elle veut.
Mais la Petite Princesse semble accrochée à toi.
Qu'est-ce que tu prévois de faire ?
Je lui ai donné une chance
et je l'ai fait s'accrocher à moi.
Quoi?
Je vais l'épouser.
Que fais-tu?
(Tendance du jour)
(Cela n'a vraiment pas fait la une des journaux.)
(La gestion de crise de Zhou Tingyan
est impressionnante.)
Chéri.
Le médecin me l'a déjà dit.
(Certainement pas.)
(Comment ai-je pu être exposé aussi rapidement ?)
(Oh mon Dieu.)
(S'il vous plaît, laissez-moi trouver un trou pour me cacher.)
♪Si le chemin des étoiles mène
à la fin de l'année-lumière♪
♪ Est-ce que je t'aurais rencontré un peu plus tôt ? ♪
Une commotion cérébrale ne
Cela nous affecte dans notre mariage.
♪Toi et moi étions censés nous tenir la main♪
Bon à entendre.
♪Comme le destin répondant à toutes mes prières♪
♪Tu baisses la tête pour me couronner♪
♪Rumeurs forgées en fragments de la couronne♪
♪Peut-être que cette histoire est tout simplement trop classique♪
♪Dans l'abîme,
un jardin a été semé et rappelé♪
♪Dans les ruines,
tu élève la lune, bien que brisée♪
♪Je vois la prophétie à l'aube♪
♪Si le chemin des étoiles mène
à la fin de l'année-lumière♪
♪ Est-ce que je t'aurais rencontré un peu plus tôt ? ♪
♪Comme la nuit embrassant la lueur des feux d'artifice♪
♪Toi et moi étions censés nous tenir la main♪
♪Si le chemin des étoiles mène
à la fin de l'année-lumière♪
♪Le destin nous aurait-il réunis ?♪
♪Transformer les épines en
fils d'argent sur une couronne♪
♪Je les tisserai pour toi, pour toujours♪
♪Dans tes yeux, je vois la lumière des étoiles scintillantes♪
♪C'est pourquoi j'ose
affronter le monde entier♪
♪Même l'univers♪
♪Approuve tacitement le vœu romantique♪
♪Notre amour est la solution optimale♪
♪Les étoiles se souviennent♪
♪La promesse que nous nous sommes faite♪
♪Chaque brise porte ta touche♪
♪Embrasser la chaleur de ma main♪
♪Alors peu importe la distance,
n'hésitez pas♪